+++
date = 2022-09-17T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'На базе Общественной палаты Чеченской Республики продолжает свою работу Общественная приемная...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_1916'
+++

На базе Общественной палаты Чеченской Республики продолжает свою работу Общественная приемная Всероссийского проекта «Судьба солдата».

С начала года поступило около трехсот обращений, на 221 из которых уже получены положительные ответы.

В основном обращаются с просьбой оказать содействию в установлении судьбы погибших и пропавших без вести на различных фронтах Великой Отечественной войны своих близких родственников.

Есть также запросы на получение подтверждения о нахождении в эвакуационных госпиталях, или же награждении правительственной наградой.

С началом учебного года к проекту подключились школьники и студенты республики.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан
